Bine ai revenit.
Să vorbim repede despre ceva despre pointer pe care veți auzi o mulțime în subiectele de informatică un pointer este
pur și simplu acest lucru.
Este o referință la un alt loc în memorie sau la un alt obiect sau alt nod și în
javascript putem să-l demonstrăm cu ceva de genul asta.
Dacă am un obiect să îl numim obiect unul care este un obiect simplu care are un adevărat.
Și voi
comenta acest lucru și acum vom face ceva de genul Konst obiect 2 egal cu obiectul 1.
Tocmai am creat o referință la un obiect și acesta este un indicator.
Este doar o referință aici.
Nu copiez obiectul.
Nu spun că obiectul 1 este egal cu Akos.
Adevărat.
Și, de asemenea, crearea unei alte locații în memorie, care spune că A este egal cu adevărat în memorie atunci când ne uităm la berbecul nostru.
Există o singură intrare.
A este egal cu adevărat, iar ambele obiecte doresc ca un obiect să indice aceeași locație din memorie pentru a vă arăta că este
cazul.
Să consolezem doar
obiectul jurnal 1 și apoi dialogul consola.
Obiect pentru.
Și tocmai așa suntem clar despre asta.
Voi spune una aici și asta va fi de două, astfel încât, dacă voi conduce acest lucru, am două ECO-uri adevărate.
Dar dacă schimbăm obiectul A sau accesăm proprietatea în obiectul unu și spun că va fi egal cu Booya și eu conduc acest aspect al
aceluiași obiect Twan un obiect de schimbat pentru că am creat un pointer aici spunând că mă obiect că se
dorește obiectul de referință 1 cum ar fi așa.
Și ambele indică aceeași locație din memorie.
Și asta este un indicator.
Este pur și simplu spunând Hei aici este în cazul în care este în memorie și atunci când ne uităm la
lista noastră de link-ul de legătură atunci când vom elimina să spunem un nod la index de două și I Hago unul doi vom elimina și care doar dispare
din memorie cum funcționează acest lucru.
Ei bine, dacă ne întoarcem la exemplul nostru, pot șterge doar obiectul 1 și voi schimba acest lucru pentru a
conduce, pentru că vom schimba valorile de aici.
Executați clic pe butonul Phi.
Obținerea obiectului de referință pentru eroare Twan nu este definit la linia 14.
Asta e chiar aici.
O.K.
Deci, hai să comentăm acest lucru, deoarece obiectul 1 nu mai există.
Reichlich a alerga.
Încă am obiect ca pe Booya, chiar dacă am șters obiectul 1.
Ceea ce se întâmplă aici bine în modul în care funcționează în majoritatea limbajelor de programare este că computerele
noastre vor șterge memoria care este în uz și deoarece vede că acel obiect continuă să se refere la această locație
în memorie această valoare în memorie nu o va șterge .
Pentru că există încă un indicator pentru această locație și memorie.
Și așa se elimină lucrurile.
În limbi precum javascript, aceasta este ceea ce ați putea numi colecție de gunoi unde, de îndată
ce spunem obiect la punct sau obiect, două sunt egale și acum fac clic pe Executare acum obiect la care ați referit spațiul de memorie care
avea o egal cu adevărat este acum pur și simplu o sfoară.
Deci, deoarece javascript este colectat gunoi care este memorie este gestionat în mod automat.
Acest lucru devine automat gunoi colectat și șters, deoarece nimic nu indică la ea.
Cu toate acestea, există limbi de nivel scăzut în care trebuie să vă administrați propria memorie și trebuie să
ștergeți manual acest lucru pe elementul de referință din memorie.
Și acest lucru poate provoca multe posibile probleme în care lăsați memoria care nu este folosită în memorie, care este
o resursă valoroasă.
Dar, atunci există și avantaje cu limbi non-gunoi colectate în cazul în care veți obține pentru a gestiona memoria
ta, astfel încât să puteți face lucrurile într-adevăr foarte repede ca eficient.
In regula.
Cred că este suficient ca pointerul să fie un indicator este pur și simplu o referire la altceva în memorie.
Și vom folosi aceste cunoștințe în videoclipul următor pentru a crea structura noastră de date a listei.
Voi vedea în următorul.